المعلم: لهذا ، ستجد
مرفقًا هذا المشروع المبدئي.
إنه مشروع البداية القديم الجيد الذي نعرفه بالفعل.
وهناك في التطبيق. ts ، يمكننا كتابة بعض التعليمات البرمجية.
في الفهرس. أتش تي أم أل ، لم نحصل على أي شيء في الأساس.
الآن هدفي بسيط للغاية ، أريد إنشاء
تطبيق ويب بسيط حيث يمكننا إدخال
عنوان ، ثم أريد إلقاء نظرة على هذا العنوان
وتحويله إلى زوج من الإحداثيات.
وسنفعل ذلك بمساعدة Google ، باستخدام
إحدى واجهات برمجة تطبيقات Google.
ثم أرغب في عرض هذه الإحداثيات
، وأريد إظهار هذه الإحداثيات على
الخريطة ، والتي سنعرضها أيضًا بمساعدة خرائط
Google أو بمساعدة Google ، وتحديدًا بمساعدة Google
Maps JavaScript SDK.
لذلك سنعمل مع مكتبتين تابعين لجهات خارجية هنا ،
مكتبة HDP التصاعدية ومكتبة خرائط Google.
مع هذا أقول ، لنبدأ.
لنبدأ ببناء الهيكل الأساسي للغاية.
الآن هذه ليست لغة html ولا دورة تصميم
، لذلك سنبقي هذا بسيطًا إلى حد ما.
سأقوم بإنشاء div هنا في فهرس html
الذي سنحصل عليه معرّف الخريطة.
هدفي هو عرض الخريطة في هذا div لاحقًا.
الآن في هذا div في الوقت الحالي
، سأضيف فقرة حيث أقول ، الرجاء إدخال عنوان.
حتى نرى هذه الفقرة بينما لم نختار
مكانًا بعد.
أسفل هذا div سأضيف نموذجًا بدون إجراء وبدون طريقة
لأنني سأتعامل معه في TypeScript.
وفي هذا النموذج ، أريد الحصول على إدخال من نوع
"نص" ، مع معرف "عنوان" ، وأسفل
ذلك زر من النوع "إرسال" ، حيث أقول "مكان
البحث" أو "عنوان البحث" ، أيًا كان ما تريد
قوله.
الهدف بالطبع هو أنه عند إرسال هذا النموذج
، نحصل على القيمة التي أدخلها المستخدم
هنا ، ثم نقوم بتحويلها إلى إحداثيات
، والتي نعرضها هنا على الخريطة.
الآن دعنا نضيف بعض التصميم لأننا نحتاج على الأقل
إلى بعض التصميم الأساسي.
لذلك سأضيف رابطًا هنا وأشير إلى "app. css "، وهو ملف
لم نضيفه بعد.
في ملف CSS هذا ، سأقوم بإعداد بعض الأنماط
البسيطة جدًا للخريطة.
سأعطيها عرض 90٪ وارتفاعًا لنفترض 20rems
، حتى نرى شيئًا ما على الشاشة ، بحدود
بكسل واحد مصمت ومظهر رمادي فاتح ، وهامش
من اثنين rem أعلى وأسفل ويسار تلقائي والحق في توسيطها.
وبعد ذلك سأستخدم العرض المرن هناك لإعداد
المربع المرن حيث يمكننا استخدام تبرير المحتوى وتوسيط
العناصر ومحاذاة مركزها لتوسيط هذه الفقرة التي
أعرضها في البداية في منتصف هذا المربع.
سأقوم أيضًا بتعيين محاذاة النص إلى المركز
بحيث يتم توسيط النص الموجود في الفقرة أيضًا.
باستخدام هذا النموذج ، يمكننا أيضًا تحديد هذا من
خلال علامة النموذج.
هنا أريد أيضًا استخدام مركز محاذاة النص
لتوسيط كل هذا في منتصف الشاشة ، على سبيل
المثال.
امنحه هامشًا من اثنين rem و auto وذلك لإضافة بعض التباعد
بين الخريطة والنموذج ويجب أن يكون ذلك.
على الصفحة يجب أن نرى الآن شيئًا كهذا.
الآن أريد تغيير الخط الخاص بي هنا ، لذلك
بالنسبة لمحدد html العام ، سأقوم بتعيين عائلة
الخطوط على Sans Serif ، ولكن مع ذلك أنا جيد.
ويمكنك بالتأكيد أن تصمم أكثر.
يمكنك بالتأكيد تصميم هذا الإدخال أو الزر ، لكنني لا
أريد أن أقلق كثيرًا بشأن
جزء التصميم هنا.
بدلاً من ذلك ، أريد التأكد من أن هذا يعمل.
لكن لا تتردد بالطبع في تحسين التصميم هنا.
ومع ذلك ، دعونا نتأكد من
أننا الآن نجلب كل ما يدخله المستخدم هنا
ويبحث عنه بمساعدة Google.